Нужно было написать программу для Masm32, использующую Win API. 
Тема "Обмен информацией между процессами при помощи канала".

Что нужно получить:
1.1. Исходный код программы на ASM, с подробными комментариями.
1.2. Скомпилированную программу.

Требования к программе:
2.1. Графический интерфейс
2.2. Область ввода текста.
2.3. Кнопка "Сохранить в обмен". При нажатии сохраняет текст из области ввода (2.1.) в общую область памяти.
2.4. Кнопка "Загрузить из обмена". При нажатии заменяет содержимое области ввода (2.1.) данными из общей области памяти.
2.5. Кнопка "Сведения". При нажатии показывается всплывающее окно с текстом "Описание программы в две строчки".

В итоге мы можем запустить несколько (два) экземпляров программы и изменять содержимое области ввода, по аналогии с буфером обмена. 
Одна программа в роли Сервера, вторая в роли Клиента. Обмен через pipe.
